-자막: 어설픈 이....
+자막이 포르투갈어라 잘 멀러유 그래도 내용은 대충 알만하니 잘 보삼....ㅋㅋㅋ
Resincronia: moarosa
우리가 주변에는 어떤것들이 있을까?
그 것을 정리 해보면?
어디에 살고 있으며?
학교에서는 알 수 없는,
우리의 가족은?
알렉스가 대답해 보겠니.
알겠습니다.
정리는 됐고 준비 됐니?
- 네. - 앞으로 나오너라.
별 말은 없지만 나의 가족에 대해 얘기하겠습니다.
난 부모를 모르고 그들이 나를 버렸죠.
난 아저씨와 같이 살고 있어요.
난 아저씨와 거의 만날 시간이 없었죠.
하지만 항상 내주위에는 항상 사람이 있습니다.
그녀는 미국인 이고 이름은 잭키죠.
항상 좋고, 이해심 많고 ...
... 그는...아저씨이지만 난 아버지라고 부르지.
그는 주로 여행을 하죠.
하지만 어디로 가는지 전혀 말하지 않아요.
그리고 지금도 아저씨가 어디있는지? 그가 사는 방식은 말한다면.
아주 스피드하게 살고있죠.
나의 아저씨에 대해 누가 알 수 있나요.
그리고 이 말을 누가 믿나요.
이게 다입니다. 끝.
알렉스
이봐1 사비나
이 번 주 말에 내게 뭘 만들어 달라는거지.
내가 새의 집을 만들 수가 없어서.
- 시간없어 - 그럼 다음에라고...
원한다면,
- 여보세요, 알렉스 - 네, 집에 오시나요?
그래 가는 길이야.
- 어때요? - 모두 좋아.
- 어딘지 알아. - 아니, 몰라요, 말해봐요.
좋아, 하지만 말하기 전에 잠시만 기다려봐.
- 무슨 일이예요? - 수영했어.
알렉스, 지난 주에 기분 상했니.
내가 간가고 했었지만 갈 수가 없었어.
- 항상 그렇지. - 알아요.
잭키가 요리한 저녁식사때 보자꾸나.
- 그리고 주말에 돌아갈거다. - 저도 가나요?
- 가자꾸나 , 내가 실망 시켰었니? - 항상 그렇잖아요.
그래, 만나서 얘기해주마, 알겠지?
- 대화가 되서 좋아요. - 그래, 나 역시.
- 곧 보자꾸나, 알렉스. - 안녕.
@@@ 스 톰 브 레 이 커 @@@
여보세요?
잭키?
오늘은 학교에서 좋았니?
왜 일본말을 하세요?
우린 특별한 저녁 식사를 할거다.
슈쉬
먹자.
오늘 시장에서 굉장한 남자를 봤단다.
그런데 뭐가 문제인지 아니? 잘생긴 미남인데 결혼을 했거나 게이겠지.
넌 어려서 여전히 조용하구나, 하지만...
병 속에 담긴 어떤 걸 먹어보겠니..
그것은 잘못된 판단을 일으키게 하고,
나중에는 정신이 혼미해지고...
...그리고 홍콩 가겠죠.
전 그게 싫어요.
- 그리고 제 말은 ? - 무슨 뜻이지.
더 먹어라.
무슨 소리지? 누가 왔나보다?
가자.
모두 함께 그의 죽음을 애도합시다.
그는 옳고 좋은 사람이었습니다.
모든일에 있어 그의 용기를 기억합시다.
그의 충성을.
모든 일에 있어서 그는 애국자였습니다.
애국자?
우리의 신성한 동정심과...
난 크로포드다.
너에게 애도를 표하구싶구나.
비극적이였지.
그는 자동차 사고를 일으켰으며, 그는 법적 처벌되는 안전 밸트를 하지 않았지.
- 알겠습니다. - 알란 브론트씨다
은행장님 이시지.
아저씨 일은 안됐네.
너에게 뭐라고 했니?
뭔가 알려주려고 했던 것같은데 이상하지 않니?
아무 말도 않했어요.
내 조수일세.
미쓰, 존
- 제가 알렉스에게 바로 방문할거예요. - 왜요?
이 일로 인해 난 당신을 보살필 의무가 있어요.
- 제가 할거예요 - 그렇지만 도와주고 싶어요.
그들이 알렉스을 다시 찿아 올게 분명해요.
그를 다른 곳으로 피신 시켜야합니다.
아저씨는 항상 안전밸트를 친구처럼 했습니다. 브론트씨
- 매우 신중한 사람이였죠 - 충분하지 않지.
- 나를 보살핀다고 말했었나요? - 이해가 안돼니.
- 너를 떠나지 않을거야. - 알아요.
- 나중에, 누구에게 더 있고싶을까? - 당신과 멀어질 것 같아요.
- 우린 가족이 아니잖아요 - 난 너와 9년동안 같이 살았어.
난 너의 가족이란다.
그 은행 사람들은 어딘지 이상해.
이봐요! 거기 잠깐 멈춰요.
도대체 무슨짓을 하는거죠?
무슨 일이지?
- 저차는 왜 저렇게 됐지? - 바보같은 질문하지마.
바보 같다고.
- 난 가야겠어. - 간다고?
- 역으로 갈건가 - 그래 멍청하긴, 어디로 가겠나?
난 갈테니 잡지마.
여기!.
저리로 가!.
소년이다.
그가 여기 아닌 다른곳으로 간 건 아니니.
그가 기차를 탈거라고는 말하지 않았어요,
역으로 갈 거라고 말했어요.
- 어디 있지? - 저도 몰라요.
- 잭키! - 왜!
저기봐요.
장례식장에 있던 그 사람이네.
이름이 뭐 였지?
안녕.
안녕 알렉스.
학교에 있어야 돼는거 아니니?
여기가 역 안 인가요.
그런가요.
안녕하세요.
이 곳은 어디죠?
- 은행요? - 조금 알았을 뿐이야. 알렉스.
아저씨가 여기에서 일했나요.
진짜로 은행은 있고, 일은 하나요.
- 당신은 누구죠? - 난 미쓰 존이야.
정부 6의 의 특별지시를 하지.
잠깐만. 왜 제게 거짓말을 했죠?
모든건 아니야. 미안하다.
일의 일부분이지.
우리의 좋은 파트너였지만.
- 그는 죽었고. - 정확하게 자살 한거지.
스파이는 자신을 보호할 의무가 있는거니까.
- 우린 어디로 가는거죠? - 브론트씨가 대화하고 싶으시데.
너에게 뭔가 제의을 하고싶어 해.
우린 니가 이 일에 손을 떼기를 원해 .
- 전 그럴 수 없어요. - 일반적으로 흔히 일어나는 일이야.
글쎄요, 지금 장난치는 건가요.
난 시간을 허비하고 싶지않아요. 나중에 학교로 돌아 갈거예요.
난 용납 할 수 없어. 어떤 손실도!
아저씨가 매우 실망 할거야.
- 모든 것을 - 내 말은 끝났어.
그리고 너무 어리다고 생각 해.
무슨 말을 하는거예요?
내가 원해서 여기에 왔어요.
평생동안 난 어떠한 것도 모른다고 보증할게요.
정말인가?
그 말을 어떻게 믿지...
...이 것.
움직임이 예술적이군.
완벽해.
- 누가 가르쳤나? - 사부가.
가라데 유단자 인가?
- 누구에게 교훈의 대가를 치렀지? - 제가 선택했어요.
모든걸 란 라이터는 너를 키우고 있었어 .
프랑스 말과,, 독일어 그리고 일본어까지.
- 불쾌하군요. - 감추려고 하는 걸 알어.
- 어떻게 하죠? - 군인의 감각과 사격까지.
그것을 훈련시키고 있엇어.
그렇지 않아요, 그럴리가 없어요.
바라건데, 저를 승강기로 되 돌아가게 해주세요.
난 놀랬다.
난 네가 아저씨를 죽인 사람이 누구인지 알고 싶어하는 줄 알았는데.
어떻게 네 아저씨아 같은 성을 쓰고있지?
잭 스타 브릿트, 지금쯤 모든 짐을 꾸리고 있을거다.
왜요? 무슨 뜻이죠?
그녀의 비자는 7년이고 언제든지 추방 당할 수 있지.
정확하게, 우리가 첫번째로 처리 할 수 있는 것은.
그 일을 하는거지...
... 여기서 일 한다면 보내지 않겠지만.
당신는 누구시죠?
당신은 어떤 부류죠?
보통적으로 어떤걸 원하는 사람이지.
특수부대 훈련 야영지
주목?
여러분 우리의 한팀으로 들어왔다
여기에서 2 주간 교육을 받을것이다.
- 교관님! - 질문은 필요없다.
무슨 생각을하는지 나도 알지만. 위의 지시에 따라야한다.
여기에서는 우리들의 이름은.
이렇게 부르지.
여기는 K 팀으로.
여우, 곰, 독수리 그리고 늑대.
그리고 너는, 여기서 수닭 나쁘지 않지.
- 이건 젓비린내가 나는군 - 하느님, 귀엽군.
악마가 누구라고 생각해?
- 학생인가? - 놀러 왔나.
이름이 뭐야?
- 누구의 명령이지? - 말 할 수 없어요.
말 할 수없다고. 말 할 수 없다고.
특별한 지시가 있는게 확실하다면.
뭔가를 만들기에는 충분한 시간이지.
나도 어른이예요.
- 그만 해. - 좋아.
- 교육을 잘 못받았군.
내가 도와주지.
이틀을 못 버틸거다.
1일째 훈련 시작.
4 일째
7 일째
9 일째
가, 가.
내일이란 있을 수없다. 뛰어내려.
12 일째. 야간전투훈련
정지, 그 자리에서 꼼작하지마라.
글쎄. 글쎄. 그렇게해서 뭘 할 수 있나.
우린 끝났어. 그 것을 통과하지 못했어. 우리를 낙오시킬거야.
지도를 갖고있던 당신 잘못이야.
- 됐어요 - 똑똑한데
들어올때 봐두었어요.
- 뚫여있어요. - 확실해.
더 이상 갈 수 없다면.
- 난 올라 갈거예요. - 모험을 걸 수는 없어.
하지만 난 해요.
내가 가는걸 도와주지.
잘 지키고 있게 다시 돌아오지.
잘 지키게.
- 소년을 위하여 커피나 한잔하게? - 고맙네.
제기랄 더러운것이 들어있군.
여기 좀 열어줘!
파괴, 조정, 예리한 능력은
놀랍지만 킬러로는 아직 이릅니다.
글쎄, 자네 생각은 고맙네만..
우리는 그아이와 얘기 할 거네.
브론트씨 그얘는 아직 어린아이입니다.
죽게 만들겁니다.
준비 됐군.
바로 갈 거니?
네,그래요.
할 일들이, 잘 돼기를 바란다.
잡아라.
스 톰 브 레 이 커
영국에서 전문적으로 제작된 것으로서 세계에 큰 선물이 될 것이며,
이 세련 된 컴퓨터는 21세기에 부르게 될 스톰 브레이커 입니다.
억만장자 달루스 샬리가 발명했으며.
그 것이 인상적인 관심을 갖고있습니다.
이 것은, 나라의 모든 학교와 연결이 되어 있으며,
그리고 알게 될겁니다. 제가 보다 많은 것을 주기를 원하는 것을.
샬리씨 정말인가요?
- 우리는 그를 믿지않지? - 왜 죠?
하지만, 우린 그를 더이상 신뢰 하지않기 때문에
- 무슨 일을 벌리고 있다고 - 우린 항상 생각했지만.
... 랄루스 샬리에 대해 지나치게 좋은 평들을 하였지.
그래서, 우리는 6개월전에 이 곳에 요원을 침투시켰다.
- 저의 아저씨였군요. - 그래
샬리는 콘솔을 제조하는 고장을 가지고 있었고.
무언가를 만든다는 것을 알았지.
거기서 란 라이더가 일했었고, 안전하게 임무 수행을하며,
그들 내부의 일 들을 영상으로 보내왔었다.
그를 잃은 후에야 바이러스라는것을 알게되었지.
-컴퓨터 바이러스 인가요. - 더이상의 정보를 받을 수가 없었어.
- 그리고 그는 돌아올 수 없었지. - 어떤일이 일어난거지.
그래서, 그 곳을 알기위해서 우리는 어떤 사람이 필요하게 된거지.
마지막으로 할 수있는 우리의 선택이였지.
- 왜 저인가요? - 네게 보여줄게 있어.
이 아이는 캐빈 블랙이다. 정보원에 의하면
그가 6주간 잡지사와 싸워서 섭외헸다.
세계적인 디스크 장치를 만들었지, 잃어봤니?
첫번째 목표는 컴퓨터을 동작 시킬 기회 찾기위해 콘솔로 들어가는 것이다.
초대를 받고 도착하자마자 할 일은.
샬리에게 네 이미지를 잘 보여주어야한다.
그래서 좋은 인상을 보여주는 솜씨를 발휘해야 할거다.
바로, 그 곳에서 네가 찾아야 한다 .
네, 하지만 제가 어떻게 가죠?
너를 기다리고 있을거다.
하지만 문제는.
내게는 그 사람등에 대해 아무런 정보가 없다는거지요.
하지만 바로 알게 될거다.
단지 이틀밖에 시간이없어. 과학 기념관에서 가동 될거다.
그 것이 70만대의 컴퓨터와 연결되어 있지.
그것을 어떻게 찾죠.
샬리에게 있을거다.
- 매우 좋은 친구처럼 보링 수는 있겠지만. - 하지만,
그 친구는 독사같아서,
너를 감시 할거다.
하지만 우리가 알려주마.
어떻게 만나죠?
우리가 통신 장비를 네게 줄거다.
- 다른것들을. - 다른거요?
내가 보기에 윌리스와 웨일스 원하는 것 같은데, 맞니?
더 좋은것을 찾고있어요.
더 좋은것? 나를 따라오거라.
내 장난감들을 이 밑에 특별히 가지고 있지.
내 말만 잘 듣는다면은...
이 것부터 시작하자.
요요네요? 하지만 좋은 게임이 될 것같지는 않게 보이는데요.
이 요요는? 소형 장비다.
자석이고, 그리고 최고의 나이론으로 만들어진 밧줄이 있지.
- 이해 됐니? - 아뇨.
다시 질문 할거니?
그리고, 이 것의 사용 방법은.
- 확실한가요? - 당기면 안돼.
- 낙하산 이다. - 낙하산 이라고요?
낙하산.
이 작은 것은?
- 지트 크림? - 열어서 손가락으로 짜면됀다.
겉으로 보기에는 보통 크림과 같아보이지...
하지만 어떤 곳의 벽등에 바르면...
그 두께에 관계없이 스며들어 구멍이 뚫인다.
이 펜은 최면을 걸 수있지.
8미터내에서 어떤사람에게 이 팁을 쏠 수있다.
잉크가 펜토스와 혼합이 되서 영향을 주게되지...
... 정확히 6시간동안 원하는대로 할 수있다.
- 6 시간. - 6 시간이다.
인쪽 끝까지 닫아두거라.
- 하지마라. - 이것도 위험한 물건인가요?
아니다! 정말 고민스럽군.
이 게임기는 완벽하게 개조 된거다.
이 기능은 디스크에 따라 다르다.
이것을 이 곳에 넣고 스캐닝을 하면 PDA로 전송이 된다.
그 것을 접속하면은 마이크로 폰 위치를 찾아 낼 수 있다.
이 것은 음성을 증폭 전송해 주는것으로,
벽에서부터 45 미터내의 말을 도청할 수 있다 .
이 것을 넣고 돌리면은 게임기를 폭탄으로 변형시킨다.
- 시간은 5초 후다. - 이 건 뭐죠.
- 5월과 관련있는게 뭐지? - 5월요?
게임 해보면 알거고 싸우면서 좋아 질거다.
미쓰 볼드, 저는 디스크 드라이브 월드 잡지사에서 왔습니다.
- 그리고 이쪽은 캐빈입니다. - 접니다.
- 지금 작별을 해야 합니다. - 잘가라 캐빈.
그 곳에 머무르면 매우 교육적일거다.
정말 인가요?
난 나디아 볼드다. 샬리씨와 관계있는 일을 한다.
- 어떤 일을 하죠! - 매우 중요한일을 하지.
이 항구에서는 고기를 잡는 마을이다.
- 아름다운 곳이네요. - 고기가 되지마라.
"사비나 기분을 나쁘게 하지마라"
반갑구나.
- 사람은 없니? - 난 지명 수배자가 아닙니다.
포르투칼어를 쓰는군.
난 테네시의 아름다움을 알지.
아니? 난 동물을 죽이면 행복해 하고,
그게 내 사는 방식이지.
오로지 그 것 뿐인가요.
아니? 네가 좋아질 것 같구나.
낯설게 느끼는구나.
고요하지, 그 것과 교감을 느낄 수 있을거다...
끔직한 죽음을 예고하지.
- 전 그런 세상을 원하지 않아요. - 어떻게 그런말을 하지?
실례합니다. 미국 대사로부터 전화가 왔습니다.
대사님. 바꿨습니다.
제가 만들겁니다.
바로 만들거고요.
죄송합니다, 대사님.
저녁 식사때 보자구나.
영국 학생과 같이 좋은 시간이 되거라.
더욱이 난 스톰브레이커에 대해서 듣고 싶지.
저를 찾았습니까, 샬리씨?
이쪽은 그리덴이다.
면도하다 베인것처럼 보이네요.
그리덴은 서커스에서 대단했었지.
이빨로 칼을 물었었지.
당신이요?
집중력을 잃어서 이렇게 됐지.
아이가 묵을 곳을 안내해 주게. 곧 보자꾸나.
- 안에서 동물박재를 네가 건드렸니. - 네, 그랬어요.
지금 너에게 스톰브레이커를 보여주고 싶구나.
이 힘을 느껴보는 첫번째 스톰 브레이커 아이가 될거다.
이 건 차원 높은 프로그램으로 만들어졌다.
학생 차원의 모든관점에서 만들어진 프로그램이지.
- 저 쪽으로 - 게임이군요.
그냥 게임이 아니다.
요컨데, 너를 스캐닝하는동안 가만이 있거라.
스캐닝 처리중.
움직이지 마세요.
지금 나를 인식해서 가상 현실을 만드는거군요.
누가 네게 그런 정보를 알려줬지, 캐빈.
- 저의 아저씨요. - 정보원를 이였니?
아뇨, 은행원이었어요, 하지만 돌아가셨어요.
- 무슨 일로? - 저도 잘 모르겠어요.
하지만 알게 될거예요.
아마도, 오늘은 아니지.
스캐닝 완료.
시키는데로 작동하거라.
옵션을 선택하고, "들어가세요"하면 시작 할거다.
곧 돌아 올거다. 즐겁게 시간돼라.
"손을 키보드위에 올려놓으세요"
"항해하기 위해 손가락을 사용하세요."
"종류를 선택하세요."
"스페이스를 선택했습니다."
"계속하려면 누루세요."
"공간에는 외부 중력이 없습니다".
"천년보다 30년 적은 은하계에는."
- 지금 어디에 있나요? - 말 할 수 없어요, 미안해요.
- 미안하다고요? - 뭐가 미안하다는거죠?
무엇 때문에 학교에서 데려가서는, 그 애를 당신들이 스파이로 바꿔 놓았어요.
14살 소년이 스파이가 될 수는 없어요.
이 것보세요, 우리는 다치게 하려는것이 아니예요.
만약 무슨 일이 생기면은요?
죽는다면? 그 애없이는 살 수 없어요.
난 란과 9 년을 살았고. 그는 현명하지 못한 사람으로 9년을 스파이 짓했어요.
- 그런데 알렉스에서 무슨 일이 안 일어난다고 어떻게 보즐 할 수 있죠. - 그만 하세요
우리가 안전하게 보살 필게요, 약속하죠.
그것보다 이 건 그 얘가 당신을 위해 우리에게 원했던 거예요.
영주권 비자예요.
"공룡류"
"도마뱀이 서식하는 곳입니다"
"천년전에 600마일의 땅에서는"
"거대한 창조물이 땅에 살고 있었습니다"
"티라노사우루스가 가장 무서웠으며."
"이 창조물들은 대부분 키가 17 미터나 됐습니다."
- 곧바로 모두 이 왼쪽으로 가지고왔습니다. - 네, 이쪽으로
요구한 것들이 여기에 있습니다.
이 것은 강력하게 전송 될겁니다.
이 시스템이 그들에게 신호를 보내면은...
저것이 즉시 70만대의 컴퓨터를 활성화 시킬겁니다.
대단하군.
매우 좋군.